Tekstiä tiedostosta luettaessa (tai tiedostoon tallennettaessa) 
Java joutuu päättelemään käyttöjärjestelmän käyttämän merkistön. 
Merkistön tuntemusta tarvitaan sekä tekstin tallentamiseen 
tietokoneen kovalevylle binäärimuotoiseksi että binäärimuotoisen 
datan tekstiksi kääntämiseksi tekstiksi.
Olen jo pitkään suunnitellut pöytää tyttöjen huoneeseen.
Tällä seinustalla oli ennen peilipöytä ja keittiöleikkiin tarvittavia ,
kaikki oli ollut käyttämättä jo pitkään käyttämättä.
Aika siis pakata pienten tyttöjen lelut pois ja tuoda tilalle kirjoituspöytä 
Vähän ehkä surettaa, missä mun pikkutytöt on..
Mutta totta kai kannattaa tehdä tilaa niille leikeille mitä todellisuudessa .
Ja Petsarit on käytössä päivittäin Petsarit!
Nuket jätin vielä huoneeseen, koska niille on ihan hyvin tilaa.
Harvemmin nekään ovat käytössä, mutta joskus kuitenkin.
On sitten ainakin pienemmällä serkkulikalla jotain tekemistä kun meille 